Código de Conduta do Contribuidor
Como participantes e mantenedores deste projeto, nós nos comprometemos a tornar a participação uma experiência livre de assédio para todos, independentemente de idade, tamanho corporal, deficiência, etnia, identidade e expressão de gênero, nível de experiência, educação, status socioeconômico, nacionalidade, aparência pessoal, raça, religião ou orientação sexual.
Nossos Compromissos
* Demonstrar empatia e respeito por outros membros da comunidade.
* Ser receptivo e acolhedor com novas contribuições e participantes.
* Respeitar diferentes pontos de vista e experiências.
* Aceitar críticas construtivas com graça.
* Focar nos melhores interesses da comunidade e do projeto.
Comportamentos Inaceitáveis
* Uso de linguagem ou imagens sexualizadas, comentários ofensivos ou discriminatórios.
* Trolling, insultos ou ataques pessoais.
* Assédio público ou privado.
* Publicação de informações privadas de terceiros sem permissão.
* Qualquer outro comportamento considerado inadequado em ambiente profissional.
Aplicação
Casos de comportamento abusivo, de assédio ou inaceitável podem ser reportados aos mantenedores do projeto em [seu_email@dominio.com]. Todas as reclamações serão revisadas e investigadas e resultarão em uma resposta considerada necessária e apropriada às circunstâncias. Os mantenedores são obrigados a manter a confidencialidade do relator do incidente.
Atribuição
Este Código de Conduta é adaptado do Contributor Covenant, versão 2.1.